Repository: suzuki0822/wp-welcart-sample
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Welcart Basic theme requires <strong>Welcart e-Commerce</strong>. Please <a href="plugins.php">enable Welcart e-Commerce</a>.
ja: Welcart Basic テーマを利用するには <strong>Welcart e-Commerce（ウェルカート）</strong> が必要です。<a href="plugins.php">Welcart e-Commerce を有効化</a>してください。

source: Agree
ja: 同意する

source: Home Left Widget
ja: ホーム ウィジェットエリア（左）

source: Home Center Widget
ja: ホーム ウィジェットエリア（中）

source: Home Right Widget
ja: ホーム ウィジェットエリア（右）

source: Sidebar Widget 1
ja: サイドバー 1

source: Sidebar Widget 2
ja: サイドバー 2

source: Widget area left of the top page footer top
ja: トップページ フッター上部のウィジェットエリア 左側

source: Widget area center of the top page footer top
ja: トップページ フッター上部のウィジェットエリア 中央

source: Widget area right of the top page footer top
ja: トップページ フッター上部のウィジェットエリア 右側

source: Widget area Product Details page or category page or search page
ja: 商品詳細・カテゴリー・検索ページ ウィジェットエリア

source: Widget area of posts and pages
ja: 投稿・固定ページ ウィジェットエリア

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページが見つかりません。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
ja: こちらには何もありません。検索をお試しください。

source: Permalink to %s
ja: %s へのパーマリンク

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

# comments title
source: One thought on &ldquo;%s&rdquo;
ja: &ldquo;%s&rdquo; への 1 件のフィードバック

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo; への %1$s 件のフィードバック

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: <span class="screen-reader-text">"%s"の</span>続きを読む

source: month (Automatic Updates)
ja: ヶ月（自動更新）

source: My page
ja: マイページ

source: At present we cannot deal with this product.
ja: 只今お取扱い出来ません

source: Customers who are not member registration
ja: 会員登録されていないお客様

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: Home Product List category
ja: トップページ 商品リストカテゴリー

source: Home Product List number
ja: トップページ 商品リスト件数

source: Save %d&#37;
ja: 表示価格より%d&#37; OFF

source: %d times more points
ja: ポイント%d倍

source: Product category to show:
ja: 表示する商品カテゴリー:

source: Welcart product list
ja: Welcart 商品一覧
